Who the hell are you?
Wer zur Hölle bist du?
Jered.
Jered.
I'm a monk of the Angels.
Ich bin ein Mönch der Engel.
I'm not going to the cathedral.
Ich gehe nicht in die Kathedrale!
I'm trying to rescue you!
Ich versuche, dich zu retten!
“All who follow the Light shall shun him, and bring him before the Angels for his judgement and cleansing.”
"Alle, die dem Licht folgen, sollen ihn meiden und ihn zu Gericht und Reinigung vor die Engel bringen."
It's wrong!
Es ist falsch!
Don't let him escape!
Lasst ihn nicht entkommen!
You will bring him to Me, will you not?
Ihr werdet ihn Mir bringen, oder nicht?
How dare you come in here, you little bastard?
Wie kannst du es wagen, hierher zu kommen, du kleiner Bastard?
All right.
In Ordnung.
You win.
Ihr gewinnt.
I'll come back.
Ich kehre heim.
Oh faithful servant...
O treuer Diener...
Bring to Me My sacrifice.
Bringe Mir Mein Opfer.
Lord...
Herr...
Say what is your will.
Sprecht Eurer Begehr.
There are three here to be chosen.
Es sind Dreie auszuwählen.
Bring forward to Me the one who spilled his life on our altar.
Bringe mir den Einen, der sein Leben auf meinem Altar vergoß.
No.
Nein.
The man child.
Der Knabe.
Lord...
Herr...
Why not the others?
Warum nicht die Anderen?
We will take who we will take.
Wir werden nehmen, wen wir nehmen werden.
Rather than him, would you not prefer one who has...
Lieber als ihn, würdet ihr nicht jemanden vorziehen, der...
...hidden his fire in your sight for many years?
...lange Jahre sein Feuer in Euren Augen versteckte?
One who has defiled even your service?
Jemand der selbst Euren Dienst geschändet hat?
Master!
Meister!
Despite your flaws, you are a faithful servant.
Trotz deiner Fehler bist du ein treuer Diener.
Now.
Jetzt.
We will take the one who spilled fire on our altar.
Wir werden den nehmen, der Feuer auf unseren Altar vergoß.
No!
Nein!
You will heed our word.
Du wirst uns gehorchen.
You will not take my son!
Ihr werdet nicht meinen Sohn nehmen!
You shall not fight this foe.
Bekämpfe nicht diesen Feind.
Come on, Jered!
Komm, Jered!
I release you from your word.  Go!
Ich entbinde dich von deinem Wort. Geh!
I've always wondered if you were quite as immortal as you claim.
Ich habe mich immer gefragt, ob du wirklich so unsterblich bist wie du behauptest.
Come on!
Komm!
I'm sorry.
Tut mir Leid.
He's alone up there.
Er ist allein da oben.
What are you doing?  Go!
Was tust du hier? Geh!
I'm not going to-
Ich werde nicht-
I'm not going to abandon you!
Ich werde dich nicht aufgeben!
Don't be a fool, boy!
Sei kein Narr, Junge!
Run!
Fliehe!
The blood!
Das Blut!
Again, boy!  Now!
Noch einmal, Junge! Jetzt!
Master!
Meister!
Run!
Renne!
What!?
Was!?
It's not the blood, is it?
Es ist nicht das Blut, nicht?
It's my life.
Es ist mein Leben.
You can only drink the blood if I try to hold on.
Du kannst das Blut nur trinken, wenn ich versuche, es zu halten.
But if I let go...
Aber wenn ich es lasse...
Jered!
Jered!
I'll never let you have him!
Ich lasse nicht zu, dass du ihn bekommst!
No!
Nein!
Noooooo-
NEEIIN-
Close!
Schließe!
Damn you, close!
Verdammt, schließe dich!
Heal, Jered!
Heile, Jered!
I command you, heal!
Ich befehle dir zu heilen!
Jered, live!
Jered, lebe!
LIVE!
LEBE!
Jered...
Jered...
Please.
Bitte.
Jered.
Jered.
Leave him alone!
Lass ihn allein!
I...  I want...
Ich...  I will...
He didn't spill his blood for you.
Er hat nicht sein Blut für dich vergossen.
We shall spill our blood together...
Wir sollen unser Blut gemeinsam vergießen...
...and by that joining we shall be made whole.
...und diese Verbindung soll uns ganz machen.
What is it?
Was?
What are you-
Was tust-
The initiation!
Die Initiation!
Or, if our blood is not strong enough...
Oder, wenn unser Blut nicht stark genug ist...
...we may die.
...mögen wir sterben.
Black monks killed my parents!
Schwarze Mönche töteten meine Eltern!
My friends!
Meine Freunde!
People die.
Leute sterben.
No!
Nein!
You may not leave!
Du darfst nicht gehen!
I will-
Ich werde-
Go, then.
Dann geh.
(cough)
(hust)
C- Carrie...
C- Carrie...
We will spill our heart's blood together...
Wir sollen unser Blut gemeinsam vergießen...
..and by that joining we will both be made whole.
...und diese Verbindung soll uns beide ganz machen.
Or if that joining is not strong enough...
Oder wenn die Verbindung nicht stark genug ist...
...we may die.
...mögen wir sterben.
Son?
Sohn?
Erm...
Ähm...
It's great that we're all alright, like, but...
Es ist toll, dass wir alle gesund sind, aber...
Well, the mountain is still falling down.
Naja, der Berg stürzt immer noch ein.
Run?
Rennen?